# Telegram Бот: Система бонусов и рефералов

## Установка библиотек

Перед началом работы убедитесь, что у вас установлен Python версии 3.7 или выше. Установите необходимые библиотеки с помощью следующих команд:

pip install aiogram==3.4.1
pip install aiosqlite


## Настройка проекта

1. **Измените данные в коде**:
   - В файле `main.py` измените строки с 27 по 29 на ваши данные:
     ```
     # Пример:
     BOT_TOKEN = "Ваш токен бота"
     CHANNEL_ID = "@Ваш канал"
     ADMIN_ID = "ВАШ id или иного администратора
     ```
   - В файле `referals.py` на строке 215 замените `bot_name` на логин вашего Telegram канала (без символа `@`) в кавычках:
     ```
     bot_name = "логин_вашего_бота"
     ```
   - В файле `keyboards.py` в строке 7 измените url на ваш телеграмм канал или иной, на который нужно подписаться
     ```
     url="ТВОЯ ССЫЛКА НА КАНАЛ ТЕЛЕГРАММ"
     ```

## Функции бота

### Команда `/start`
- Выводит сообщение с просьбой подписаться на канал.
- Кнопки:
  - Ссылка на канал.
  - Кнопка "Я подписался".
- Если пользователь подписался, ему начисляется **1 рубль**. Проверка подписки осуществляется через базу данных.

### Клавиатура
Бот предоставляет следующие кнопки:

#### 1. ПРОФИЛЬ
Отображает информацию о пользователе:
- **ID пользователя**.
- **Количество рефералов**.
- **Полученные бонусы**.
- **Баланс**.

#### 2. ПОЛУЧИТЬ БОНУС
Пользователь получает **1 рубль** к своему балансу, который также отображается в профиле.

#### 3. О ПРОЕКТЕ
Выводит информацию о проекте.

#### 4. РЕФЕРАЛЬНАЯ СИСТЕМА
Создает индивидуальную ссылку для пользователя. Если реферал перейдет по ссылке, пользователю начисляется **0,5 рублей**.
- Также отображается общее количество рефералов в разделе "Реферальная система" и "Профиль".

#### 5. ВЫВОД СРЕДСТВ
- Бот запрашивает номер кошелька PAYEER и сумму для вывода.
- Условия вывода:
  - Минимальная сумма: **10 рублей**.
  - Минимум **10 рефералов**.
- Номер кошелька сохраняется в базе данных и не запрашивается повторно.

## Админ панель

### Заявки на вывод
Кнопка отображает список заявок на вывод средств:
- ID пользователя.
- Номер кошелька PAYEER.
- Сумма для вывода.

Администратор вручную обрабатывает выплаты.

## Пример базы данных (aiosqlite)
База данных хранит следующую информацию:
- ID пользователя.
- Баланс.
- Количество рефералов.
- Номер кошелька PAYEER.

## Требования к запуску

Перед запуском убедитесь, что вы:
1. Указали правильный токен бота (`BOT_TOKEN`) и ID канала (`CHANNEL_ID`) в файле `main.py`.
2. Настроили логин канала (`bot_name`) в файле `referals.py`.

## Запуск бота

Запустите файл `main.py` командой:



Теперь ваш бот готов к работе!

---
Автор: neosome
Дата: Февраль 2025 года  

